Web Store 2.3.0.0
(c) 2002-2015 Rafał Toborek
http://toborek.info
http://github.com/clash82/WebStore

1. Czym jest pakiet Web Store?

Web Store umożliwia tworzenie samowykonywalnych przeglądarek stron HTML. Program został napisany na potrzeby tworzenia prostych e-booków dla systemów Windows. Kod źródłowy nagłówka został stworzony na podstawie programu Html2Exe autorstwa Krzysztofa Przybyły. Aplikacja wykorzystuje komponent HtmlLite autorstwa L. Davida Baldwina. Aby zmniejszyć wielkość pliku wykonywalnego wykorzystany został program UPX autorstwa Markusa F.X.J. Oberhumera i Laszlo Molnara. Podczas pracy kreatora wykorzystywana jest biblioteka delzip190.dll autorstwa Russella Petersa, która dostarczana jest razem z programem.

Prędkość działania oraz wydajność kontenera uzależniona jest od ilości wolnej pamięci RAM w komputerze. Program nie dodaje żadnych wpisów do rejestru systemowego, ani nie tworzy żadnych dodatkowych plików na dysku twardym.

2. Licencja.

Pakiet Web Store rozprowadzany jest na zasadach licencji GPLv2, której treść zawarta została razem z programem.

3. Krotka instrukcja obsługi.

Pakiet składa się z dwóch programów: kreatora kontenerów oraz nagłówka przeglądarki. Aby wygenerować nowy kontener należy uruchomić kreatora, a następnie postępować zgodnie z instrukcjami zawartymi na ekranie. Po przeprowadzeniu wszystkich niezbędnych kroków zostanie wygenerowany nowy kontener (program zawierający przeglądarkę oraz skompresowane w formacie ZIP strony HTML). Dołączona przeglądarka obsługuje standard języka HTML 3.2 (bez ramek), a także obrazy w formacie JPEG, GIF oraz BMP. Do uruchomienia kontenera nie są wymagane dodatkowe biblioteki.

4. Kontakt z autorem oraz inne uwagi.

W razie pytań lub wątpliwości proszę się ze mną skontaktować za pomocą formularza kontaktowego umieszczonego na stronie http://toborek.info/kontakt/
